एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
वू लाओबान
कृपया ऐसा मत करो।
अच्छा बनो।
आम तौर पर मैं
मैं कपड़ों के मामले में बहुत सख्त हूं।
तो यह बटन थोड़ा टाइट है।
कोई तो है वहां.
वहां कोई नहीं है।
अब तो सब ठीक है, है न?
उसने मुझे यही दिया।
यह बहुत अच्छा लग रहा है, सचमुच खूबसूरत।
महोदय, सावधान, सावधान।
यह ठीक है, यह ठीक है।
सन लाओबान
बॉस झोउ
नमस्ते।
कृपया मिस वेन को बाद में आने के लिए कहें
और मेरे साथ एक ड्रिंक लो।
कोई बात नहीं।
बिल्कुल।
पाँच चाँदी के डॉलर.
आप एक तरह से मुझे लूट रहे हैं।
ली लाओबान
यह वह पेय है जिसका आपने ऑर्डर दिया था।
क्या मैं इसे खर्चों में शामिल कर सकता हूँ?
फिर मैं कम शराब पीऊंगा।
जिओ यांग
ये हैं हमारी नई मेकअप आर्टिस्ट।
उसे ड्रेसिंग रूम में ले जाओ।
ठीक है।
यह अभी भी मेरी पत्नी के जितना अच्छा नहीं है।
घर में बनी ज्वार की शराब।
इसे बर्बाद न करें।
मैंने उम्मीद नहीं की थी
तुम दोनों ने मुझसे भी तेज गति से घुसपैठ की।
यह गर्व की बात है।
हम उस बच्चे झाओ वेई को देखने देंगे
हम कुछ ही दिनों में मामले को सुलझा सकते हैं।
इस बॉलरूम कठपुतली हत्या मामले के लिए,
इसे यांग ज़ोंग को संभालने दो।
वैसे भी उसने एक बड़ा मामला सुलझा लिया।
इस मामले के लिए,
यह उसके लिए केक का एक टुकड़ा होना चाहिए।
मैं सहमत हूं।
वह लोकप्रिय विकल्प हैं।
यह फिर से मैं ही क्यों हूं?
देखना,
हमने इस मामले को पहले ही अपने हाथ में ले लिया है।
इस मामले के लिए समय बहुत कम है।
अगले महीने
उच्च अधिकारी प्रदर्शन समीक्षा शुरू करेंगे।
प्रमुख को चिंता है कि इससे रेटिंग पर बुरा असर पड़ेगा।
इसलिए उसने आदेश दिया
कि तीन दिनों के भीतर
हमें मामला सुलझाना होगा.
यदि हम इसका समाधान नहीं करते,
प्रभारी अधिकारियों
जिम्मेदारी लेने के लिए इस्तीफा देना होगा।
तीन दिन?
रुको, तुमने यह बात पहले क्यों नहीं कही?
तुमने भी नहीं पूछा.
क्या?
आपने उनसे वादा किया था कि हम इसे तीन दिनों में हल कर देंगे?
यह बहुत छोटा है।
इसमें मेरी कोई गलती नहीं है।
यह सब झाओ वेई की गलती है।
उसने जानबूझकर मुझे फंसाया।
चिंता न करें।
मेरे पास एक योजना है.
इसे तीन दिनों के भीतर हल करना
कोई समस्या नहीं होनी चाहिए।
क्या योजना है?
मैं वेटर के रूप में आवेदन करूंगा।
सु शियाओजी मेकअप आर्टिस्ट के रूप में नजर आएंगी।
ओल्ड ली,
आप शहर के बाहर से आए नवधनी व्यक्ति की तरह व्यवहार करते हैं।
याद करना,
अपना भेद मत खोलो।
सु जियाओजी
आपका ड्रेसिंग रूम उधर है।
ठीक है।
अच्छा काम।
मिस मेई गुई बहुत सुंदर हैं।
आप उसका मेकअप चाहे जैसा भी करें, वह अच्छी ही लगेगी।
नयी लड़की,
मुझे अपना मेकअप ठीक करना है।
मैंने अभी तक खत्म नहीं किया।
चिंता क्यों करें, आपको कौन देख रहा है?
वेन यानहोंग,
दूसरों को शायद यह बात पता न हो।
लेकिन मैं अच्छी तरह जानता हूं कि आप किस तरह के व्यक्ति हैं।
एक तीतर कभी फीनिक्स नहीं बन सकता।
वू लाओबान मर चुका है.
बस प्रतीक्षा करो, तुम्हें वापस तुम्हारे असली स्वरूप में लौटा दिया जाएगा।
झेंग क्विंगयान
आप ही हैं जिन्होंने स्टेशन पर इसकी सूचना दी
मैं थाने का पुलिस अधिकारी हूँ
यांग ज़ोंग
हाँ, यह मैं था, यह मैं था
मेई गुई, इससे पहले हम थे
इस बॉलरूम में स्टार डांसर कौन थे?
बाद में वू लाओबान
नवागंतुक वेन किंग को पसंद किया
और उसने वेन किंग को जबरदस्ती धक्का दिया।
नया स्टार डांसर बनने की ओर
यह वेन किंग
ग्रामीण इलाके में अभी भी उसकी एक प्रेमिका है।
लियू दाझु
क्या यह व्यक्ति हाल ही में बॉलरूम में आया है?
नहीं उसने नहीं किया
जब से वेन किंग ने वू लाओबान को देखना शुरू किया
उसने लियू दाज़ू से पूरी तरह नाता तोड़ लिया
वह कुछ मौकों पर आकर हंगामा जरूर करता था।
लेकिन हर बार वू लाओबान
उसे पीटने और बाहर निकालने के लिए लोगों को भेजा।
वेन किंग और मेई गुई के बीच हमेशा से ही टकराव रहा है।
और अब जब वू लाओबान की मृत्यु हो चुकी है
अब से यहाँ का स्टार डांसर कौन होगा?
यह किसी का भी अनुमान हो सकता है
मुझे बताओ कि वू लाओबान की हत्या वाले दिन क्या हुआ था
एक बार मेरे साथ इस पर चर्चा कर लीजिए।
उस दिन
हमने लड़कियों की चीखें सुनीं
इसलिए मैं तुरंत दौड़कर वहाँ पहुँच गया।
क्या हो रहा है?
मैं अभी-अभी वहाँ पहुँचा था
जब सन लाओबन
मेरे ठीक पीछे आया
आप लोग क्या कर रहे हैं? आप सब क्या कर रहे हैं?
उस कठपुतली ने किसी को मार डाला
कठपुतली ने बॉस को मार डाला
तुम क्या बकवास कर रहे हो?
एक कठपुतली किसी को कैसे मार सकती है, सच में?
वू लाओबान
कठपुतली कहाँ है?
यह अभी यहीं था
सही
यह अपराध रात ग्यारह बजे हुआ।
सन लाओबन के अंदर जाने के बाद
उसने हत्यारे की तलाश में चारों ओर छानबीन की।
लेकिन कोई नहीं मिला
अंत में, पोस्टमार्टम से यह निष्कर्ष निकला।
कि वू लाओबान का अग्न्याशय
कठपुतली ने खोदकर निकाल लिया था
कठपुतली ने उसके अग्न्याशय को निकाल दिया।
जी हाँ, जी हाँ, यह सही है
इसलिए अंत में हमने सर्वसम्मति से यह निर्णय लिया।
कि कठपुतली ने ही उसे मारा था
नया लड़का काफी अच्छा लग रहा है।
तुम दोनों किस बारे में बात कर रहे हो?
बहन मेई गुई, मैं काम पर वापस जाती हूँ।
उसका कद-काठी भी बुरा नहीं है।
इस बारे में कैसा है
आज रात मेरे कमरे में आओ
और बातचीत के लिए मेरा साथ दें।
मिस मेई गुई
आपके प्रदर्शन का समय नजदीक आ रहा है
मैं पहले जाऊँगा
वहाँ के एक युवक के रूप में
आपको अपनी सुरक्षा भी करनी चाहिए
मैं
काफी अच्छा नृत्य करता है
मैं बहुत ज्यादा कपड़े नहीं पहनती।
इस तरफ़ आइए
बॉस झोउ
मिस वेन यहाँ हैं
आप दोनों आराम से बातें करें
मिस वेन, आपकी आवाज़ बहुत ही मनमोहक है।
मैं आश्चर्यचकित हूं
अगर तुम मेरे साथ ड्रिंक कर सको
मुझे पीना नहीं आता
जब पीने की बात आती है
जानना या न जानना जैसी कोई बात नहीं होती।
क्या यह हो सकता है कि
मिस वेन तैयार नहीं हैं
बॉस झोउ
आप हमारा समर्थन करने आ रहे हैं
यह मेरे लिए सम्मान की बात है।
मैं तुम्हारे साथ पीऊंगा
मैं कुछ तुच्छ लोगों जैसा नहीं हूँ।
जो प्रस्तुत करने योग्य नहीं हैं
और अपनी जगह नहीं जानते
अब मुझे यह सुनना अच्छा लगता है
की तरह लगता है
स्टार डांसर का मालिकाना हक बदलने वाला है।
मिस वेन, आप सचमुच बहुत सीधी हैं।
मुझे वह पसंद है, मुझे वह पसंद है।
यह...
तुम इस बात पर मुझसे झगड़ा करते थे।
और तुम अब भी इसके लिए मुझसे लड़ रहे हो।
यह मेरी शुरूआती जगह थी।
आपका मतलब क्या है, आपकी जगह?
मैं कह रहा हूं,
तुम दोनों लड़ना बंद करो।
तुम कुतिया हो, तुम चुड़ैल हो।
बस करो, बंद करो, बंद करो!
नहीं, नहीं, लड़ना बंद करो!
तुम दोनों एक दूसरे को छोड़ दो!
आप क्या कर रहे हो?
तुम दोनों की हालत देखो।
आप सब लोग अलग हो जाओ।
यदि किसी को चोट लगती है तो यह सबके लिए बुरा है।
अलावा,
तुमने मेरे ऊपर शराब गिरा दी।
महोदय, मुझे सचमुच खेद है।
मैं तुरंत किसी को भेजकर इसका काम करवा दूंगा।
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैं इसे स्वयं संभाल लूंगा।
यदि आप इसमें गड़बड़ी करेंगे तो आपको अपनी जमा राशि वापस नहीं मिलेगी।
ये शराब की गंध...
यह...
भाई, आप यहाँ बढ़ई हैं?
हाँ।
अब सिर्फ मैं ही बचा हूँ।
बाकी सभी बढ़ई डरकर भाग गए।
इस बॉलरूम में कठपुतलियाँ लोगों को मार रही हैं।
पृथ्वी पर क्या चल रहा है?
किसी ने इस भोज कक्ष को शाप दिया है।
बहुत साल पहले,
किसी ने लू बान की गुप्त कला का इस्तेमाल किया
किसी कठपुतली को मृत्यु से वापस जीवित करना।
लेकिन कठपुतली में कोई मानवता नहीं होती।
इसने बिना किसी दया के लोगों को मार डाला।
अंत में, एक मास्टर
इसे एक जादुई मुहर के साथ एक बॉक्स में सील कर दिया।
उन्होंने इसे बैंक्वेट हॉल के तहखाने में दफना दिया।
बाद में, वू लाओबन
वे वेन किंग को बढ़ावा देना चाहते थे,
इसलिए उसने कठपुतली नृत्य का अभ्यास शुरू कर दिया।
उसने उस कठपुतली को ले लिया
उस बॉक्स से बाहर.
फिर उसने उसे पुनः रंग दिया।
तब से, यह बॉलरूम
रात में कई अजीबोगरीब चीजें हुई हैं।
कुछ लोगों ने इस कठपुतली को हवा में उड़ते हुए देखा।
अपनी उन आँखों से,
आपकी ओर तिरछी निगाहों से घूरते हुए,
बिल्कुल एक जीवित व्यक्ति की तरह।
दूसरों ने उस कठपुतली का शरीर देखा
ढीले धागों से ढका हुआ,
चारों ओर घूमता हुआ।
बस बहुत हो गया, बहुत हो गया, अब बस।
लू बान की गुप्त कला में,
इससे ज्यादा हानिकारक कुछ भी नहीं है।
यह किसी बुरे इरादे वाले व्यक्ति का काम होना चाहिए।
किंवदंती का इस्तेमाल लोगों को नुकसान पहुंचाने के लिए करने की कोशिश करना।
इस पर विश्वास मत करो।
मानो या न मानो, यह पूरी तरह से आप पर निर्भर करता है।
मैं तुम्हें बता रहा हूँ,
वे कठपुतली नृत्य का अभ्यास करने वाले हैं।
बेहतर होगा कि आप अब चले जाएं.
अगर तुम बहुत देर से निकले तो मैं तुम्हें बता रहा हूँ,
तुम निश्चित रूप से मर जाओगे.
मैं उस पर विश्वास नहीं करता।
यह तो बहुत दूर की बात है।
उस बढ़ई ने मुझे बस इतना ही बताया।
मैंने असल में कॉस्ट्यूम रूम का दरवाजा धक्का देकर खोला।
और अंदर जाकर देखने लगे।
वह कठपुतली,
इसे इतनी यथार्थवादी तरीके से बनाया गया था।
तब...
पलक झपकते में,
वह गायब हो गया।
अब,
बॉलरूम में मौजूद हर कोई
उसे लगता है कि कठपुतली ही लोगों को मार रही है।
जान पड़ता है
हमें जाकर उस कठपुतली से मिलना होगा।
यह अभी यहीं पर था।
मैं वहां जाकर देखूंगा।
यांग ज़ोंग.
ऐसा लग रहा है जैसे कोई मुझे यहाँ देख रहा है।
वह चला गया।
यांग ज़ोंग.